# Исследование объявлений об аренде квартир

**Задача машинного обучения**

* создать модель машинного обучения, которая будет оценивать квартиры и предлагать стоимость аренды максимально похожую на ту, которую выставляют люди

* технически задача предполагает улучшить метрику качества модели MAPE с 50% до 30% и менее, т.к. эта метрика показывает среднюю абсолютную ошибку в процентах - очень понятную для менеджеров

**Задача команды анализа данных**

* подготовить данные для разработчиков машинного обучения. Они на результатах этой работы будут учить модели предсказывать стоимость аренды квартир.

* # Релиз 1.0
Коммит* с результатами EDA или разведочного анализа данных - Exploratory Data Analysis. Например, pdf-отчёт EDA.pdf сформированный из EDA.ipynb. Это необходимо, чтобы топы компании могли понять из отчёта что из себя представляют данные, больше графиков и агрегированной информации, минимум кода в pdf файле

состав репозитория на данном релизе:
README.md описание задачи над которой вы работаете, а также в каком составе
EDA.pdf - отчет из графиков и текстового описания
EDA.ipynb - jupyter notebook, в котором вы делали графики и изучали данные
# Релиз 2.0
Нужно закоммитить результаты очистки данных от пропусков.

состав репозитория дополняется:
preprocessing.ipynb - jupyter notebook файл, где показан процесс обработки данных
data.csv - отвечающий критериям:
названия колонок на английском языке в одно/несколько слов с нижним подчёркиванием
в каждой колонке должны отсутствовать пропущенные значения (NaN, None и т.д.)
# Релиз 3.0
Финальный. Коммит данных с новыми фичами (feature engineering) - это тот же файл preprocessing.ipynb, но уже отрефакторенный с прошлого релиза и файл data.csv c новыми колонками. Но не забудьте оставить колонку с id объявления, дабы можно было сравнить результаты разных команд.

в составе репозитория изменения:
README.md добавлены основные выводы и иллюстрации
data.csv - полностью отвечающий предыдущим и новым критериям:
все значения внутри данных должны быть только численного типа (int или float)
должны отсутствовать полные дубликаты объявлений, только уникальные объявления
preprocessing.ipynb - jupyter notebook файл, где показан весь процесс обработки данных с комментариями, которые объясняют мотивацию принятия тех или иных решений в ходе работы
